<h2>Генетический алгоритм</h2>
  <p>Автор: Андрей Бочков</p>
  <ol>
    Как открыть:
    <li>Скачать и распаковать версию Processing 3.5.4/выше.<br>
      (открыть оффициальный сайт processing.org, перейти по ссылке на кнопке "Download").<br>
      !!!Внимание!!! Вы можете установить Processing в любую папку, но рекомендую создать на диске одноименную папку (C:\\Processing\), куда вы распакуете архив с Processing.</li>
    <li>Двойным щелчком в файловом менеджере открыть файл Genome_alg.pde в папке Genome_alg.</li>
      !!!Внимание!!! Вынимать файл из папки не советую, иначе Processing не сможет корректно распознать файл. Подходят ТОЛЬКО файлы .pde в одноименных папках.</li>
    <li>В появившемся окне прочитать инструкцию сверху (серый текст) или прочитать инструкцию здесь и нажать кнопку со стрелочкой вправо "Запустить"/"Play". Появится окно с запущеной программой</li>
  </ol>
<h2>Предисловие:</h2>
  <p>Генетические алгоритмы - особый класс алгоритмов, воспроизводящих эволюцию. Чаще всего в таких алгоритмах несколько агентов (виртуальных игроков), имеющих геном. Геном каждого определяет его поведение. По истечении определённого количества ходов или по другому условию воспроизводится поколение, притом, потомство (агентов с похожим на геном родителя геном) дают только самые лучшие из нынешних. В моей модели агенты - машины Тюринга, могущие перемещаться по своей ленте клеток, замкнутой с краёв и закрашивать клетки на ней. Те, кто закрасил больше, дают потомство. Геном первых случаен. Ленты отображаются горизонтально, друг над другом. Удачных симуляций!</p>
<h2>Управление:</h2>
  <ul>
    <li>Пробел: Пауза/Симуляция. Изначально пауза.<br>!!! Внимание !!! Симуляция довольно быстрая, роботы могут внезапно сорватся с места по нажатии пробела.</li>
    <li>Символ Q/Й: Проигрыш одной операции генома.</li>
    <li>Символ W/Ц: Проиграть операции генома до следующего поколения.</li>
  </ul>